Доделайте калькулятор:

1. Обработайте ошибки (не верно введенные данные, должно быть число)
2. Сделайте остальные 4 операции, при делении на ноль текст ошибки выводите прямо в поле вывода
3. Выведите текстом отдельно произведенную операцию если она была, например 2 + 2 = 4
4. Попробуйте установить композер

* для выбора операции используйте select, и сохраните выбранную опцию
* сделайте 4 математических функций и вызывайте их и сделайте им namespace
* сделайте общую функцию calculate которая вызывает одну из 4 готовых функций по переданной операции
* выведите текстом ошибки валидации ввода, введите число красным текстом
