1. Сделайте цикл while, от 0 до 100 включительно, выводящий только числа делящиеся на 3 без остатка.

2. Используя do while организуйте диалог с пользователем в консоли через readline, спросите возраст, чтобы он был в диапазоне 0 - 100. Вопрос о возрасте должне повторяться пока не будет число в этом диапазоне.
*попробуйте текст ошибки в консоли вывести красным цветом.

3. Сформируйте динамичесткую html страничку, где в начале задается число $n - количество строк ячеек таблицы с какими-то данными. Выведите N в первом столбце
   *сделайте разным фоном четные и нечетные строки. проверку на четность через битовое &

4. Используя switch по заданному $n, n может быть любым от 0 до 15, выведите числа от $n до 15 включительно, например 10 11 12 13 14 15 при $n=10
*как вариант используйте цикл

5* Сделайте консольное приложение - викторину из 1 вопроса, и нескольких вариантов ответа.

Например. Сколько будет 2+2, Варианты:2 3 4"

Если ответ верный, вывести "Поздравляю, правильный ответ!" и программа завершается
Если не верный, но из списка вариантов, вывести "Не верно!" и программа завершается
И если ввод не из списка вариантов, повторить вопрос и ввод ответа.

Постарайтесь, чтобы условия не повторялись.

Все задачи кроме №3 для консоли.

embersongs/php